# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток. Решение замещено в файлах: [baseline.ipynb](baseline.ipynb), [game_v3(binary search).py](game_v3(binary search).py), [bonus(nn).py](bonus(nn).py))

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

### Краткая информация о данных
Загадываем список чисел через функцию ``np.random.randint(1, 101, size=(10000))`` 
Новый алгоритм помещен в файл: [baseline.ipynb](baseline.ipynb)
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
-Поиск подходяшего алгоритма
-Адаптация алгоритма под наши задачи
-Попытка достижения лучших результатов

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Результаты:  

В качетсве алгоритма быд вабран алгоритм Бинаркого поиска. Алгоритм в среднем находит число за 5 попыток.
Также был создана простая нейронная сеть, которая может посоперничать в определнных случаях с алгоритмом бинарного поиска(файл: [bonus(nn).py](bonus(nn).py))

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Выводы:
Задача реше, алгоритм работает корректно. Написан код для создания простейшей модели глубокого обучения.


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)
